---
title: 思源笔记更新记录
created: 2025-09-30T09:39
modified: 2026-01-14T19:30
aliases: [思源笔记更新记录]
---

# 思源笔记更新记录

- 2020-08-31 0.1.0
- 2020-09-16 0.1.8 迁移到.md 格式
- 2020-09-21 0.2.0 内容块嵌入
- 2020-09-25 0.2.2 接入社区账号
- 2020-09-27 0.2.3 标签
- 2020-10-06 0.2.6 浏览器运行
- 2020-10-08 0.2.7 数据同步
- 2020-10-11 0.2.8 移动端云服务
- 2020-10-20 0.3.2 反链提及
- 2020-11-06 0.4.2 在线发布
- 2020-12-01 0.5.0 超级块
- 2020-12-27 0.5.44 主题集市
- 2021-01-01 0.5.5 内容块拖动排版
- 2021-01-11 0.5.9 DailyNotes
- 2021-01-14 0.6.0 脑图
- 2021-01-19 0.6.4 支持查找替换
- 2021-02-10 0.9.5 android app
- 2021-02-18 **1.0.0** 大部分功能在此之前已实现
- 2021-07-15 1.2.0 [Change the doc data file format to \`.sy\`](https://github.com/siyuan-note/siyuan/issues/2002)
- 2021-08-21 1.2.6 虚拟引用
- 2021-10-20 1.4.4 docker 镜像版本化
- 2022-02-08 1.8.1 开源 android 端
- 2022-02-13 1.8.2 开源 ios 端
- 2022-04-22 2.0.0
- 2022-05-29 2.0.14 完整开源界面和内核
- 2022-11-08 2.4.11 开源同步
- 2022-12-27 2.6.0 间隔复习
- 2023-06-06 2.9.0 插件
- 2024-02-20 3.0.0 database-table-view